Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/workflow/export/exporting_for_ios.po
Languages: ko

source: Exporting for iOS
ko: iOS로 내보내기

source: These are the steps to load a Godot project in Xcode. This allows you to build and deploy to an iOS device, build a release for the App Store, and do everything else you can normally do with Xcode.
ko: Xcode에 Godot 프로젝트를 불러오려면 몇 가지 과정이 필요합니다. 이렇게 하면 iOS 기기에 빌드하고 배포할 수 있고, App Store에 출시할 수 있으며, Xcode에서 하는 다른 것도 정상적으로 할 수 있습니다.

source: Requirements
ko: 요구사항

source: You must export for iOS from a computer running macOS with Xcode installed.
ko: 반드시 Xcode가 설치된 macOS 컴퓨터에서 iOS를 내보내야 합니다.

source: Download the Godot export templates. Use the Godot menu: Editor > Manage Export Templates
ko: Godoy 내보내기 템플릿을 다운로드하세요. Godot 메뉴를 사용하세요: 편집기 > 내보내기 템플릿 관리

source: Export a Godot project to Xcode
ko: Godot 프로젝트를 Xcode로 내보내기

source: In the Godot editor, open the **Export** window from the **Project** menu. When the Export window opens, click **Add..** and select **iOS**.
ko: Godot 편집기에서, **프로젝트** 메뉴에서 **내보내기** 창으로 갑니다. 내보내기 창이 열리면, **추가하기..**\ 를 클릭하고 **iOS**\ 를 선택합니다.

source: The following export options are required. Leaving any blank will cause the exporter to throw an error:
ko: 다음 내보내기 설정은 필수입니다. 하나라도 공백으로 둔다면 내보내기는 오류가 발생할 것입니다:

source: In the **Application** category * **App Store Team ID**
ko: **Application** 카테고리에서 **App Store Team ID**

source: Everything in the **Required Icons** category
ko: **Required Icons** 카테고리 전체

source: Everything in the **Landscape Launch Screens** category
ko: **Landscape Launch Screens** 카테고리 전체

source: Everything in the **Portrait Launch Screens** category
ko: **Portrait Launch Screens** 카테고리 전체

source: After you click **Export Project**, there are still two important options left:
ko: **프로젝트 내보내기**\ 를 클릭한 뒤에도, 두 개의 중요한 설정이 남아있습니다:

source: **Path** is an empty folder that will contain the exported Xcode project files.
ko: **경로**\ 는 내보낸 Xcode 프로젝트 파일이 들어가는 빈 폴더입니다.

source: **File** will be the name of the Xcode project and several project specific files and directories.
ko: **파일**\ 은 Xcode 프로젝트의 이름과 여러 프로젝트 별 파일과 디렉토리의 이름이 될 것입니다.

source: This tutorial uses **exported_xcode_project_name**, but you will use your project's name. When you see **exported_xcode_project_name** in the following steps, replace it with the name you used instead.
ko: 이 튜토리얼은 **exported_xcode_project_name**\ 을 사용하지만, 나중엔 당신의 프로젝트 이름을 사용할 것입니다. 다음 단계에서 **exported_xcode_project_name**\ 을 본다면, 그곳을 당신이 사용하는 이름으로 바꾸면 됩니다.

source: When the export completes, the output folder should look like this:
ko: 내보내기를 마치면, 출력 폴더는 다음과 같아야 합니다:

source: Opening **exported_xcode_project_name.xcodeproj** lets you build and deploy like any other iOS app.
ko: **exported_xcode_project_name.xcodeproj**\ 를 열면 다른 iOS 앱처럼 게임을 빌드하고 배포할 수 있게 됩니다.

source: Active development considerations
ko: 능동적 개발 고려사항

source: The above method creates an exported project that you can build for release, but you have to re-export every time you make a change in Godot.
ko: 위의 방법으로 프로젝트를 내보내서 출시를 위한 빌드를 할 수 있지만, Godot에서 변경사항이 있다면 그 때마다 다시 내보내어야 합니다.

source: While developing, you can speed this process up by linking your Godot project files directly into your app.
ko: 개발 도중, Godot 프로젝트 파일을 앱에 직접 연결함으로써 이 처리 속도를 높일 수 있습니다.

source: In the following example:
ko: 다음 예제에서:

source: **exported_xcode_project_name** is the name of the exported iOS application (as above).
ko: **exported_xcode_project_name**\ 은 내보낸 iOS 애플리케이션의 이름입니다 (위와 같이).

source: **godot_project_to_export** is the name of the Godot project.
ko: **godot_project_to_export**\ 는 Godot 프로젝트의 이름입니다.

source: Steps to link a Godot project folder to Xcode
ko: Godot 프로젝트 폴더를 Xcode에 연결하는 단계

source: Start from an exported iOS project (follow the steps above).
ko: 내보낸 iOS 프로젝트에서 시작합니다 (앞의 단계를 따라야 합니다).

source: In Finder, drag the Godot project folder into the Xcode file browser.
ko: Finder에서, Godot 프로젝트 폴더를 Xcode 파일 브라우저로 드래그합니다.

source: 3. In the dialog, make sure **Create folder references** is selected. This means you will be able to continue to edit your Godot project in its current location.
ko: 3. 대화 상자에서, **Create folder references**\ 가 선택되어야 합니다. 이게 있어야 Godot 프로젝트를 현재 위치에서 계속 편집할 수 있습니다.

source: See the **godot_project_to_export** folder in the Xcode file browser.
ko: Xcode 파일 브라우저에서 **godot_project_to_export** 폴더를 봅니다.

source: Delete **exported_xcode_project_name.pck** from the Xcode project.
ko: Xcode 프로젝트에서 **exported_xcode_project_name.pck**\ 를 삭제합니다.

source: 6. Open **exported_xcode_project_name-Info.plist** and add a string property named **godot_path** (this is the real key name) with a value **godot_project_to_export** (this is the name of your project)
ko: 6. **exported_xcode_project_name-Info.plist**\ 를 열고 **godot_path**\ 라는 문자열 속성을 추가하고 (이것이 진짜 키 이름입니다) **godot_project_to_export** 값을 줍니다 (이것이 프로젝트의 이름입니다)

source: That's it! You can now edit your project in the Godot editor and build it in Xcode when you want to run it on a device.
ko: 됬습니다! 이제 Godot 편집기에서 프로젝트를 편집할 수 있고 기기에서 실행하고 싶을 때 Xcode에서 빌드할 수 있습니다.

source: Services for iOS
ko: iOS 용 서비스

source: Special iOS services can be used in Godot. Check out the :ref:`doc_services_for_ios` page.
ko: Godot에서 특별한 iOS 서비스를 사용할 수 있습니다. :ref:`doc_services_for_ios` 페이지를 확인하세요.
